Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin peşinden körü körüne koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevap hala ortalarda yok çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durup beklemeyerek
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Hep hep bana güç veriyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
So let's go
Hadi gidelim
Durup beklemeyerek
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Ben hep ayağa kalkacağım
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
ölümüne mücadele ediyor,
Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
bir sonraki Korsanlar Kralı
olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız
maceraları aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Donanma'ya karşı En İyiler Savaşı'nda
kardeşi Ace'i kaybeden Luffy,
dayanılmaz bir üzüntüye boğuldu.
Ancak, kardeşlerin anlatılmayan
bir hikayesi var...
...10 yıl önce East Blue'da -
çocukken Luffy ve Ace.
Luffy ve Ace'in kardeşi olan Sabo...
...soylu bir ailenin üyesi olan
babası tarafından eve getirildi.
Dediğin gibi yapacağım.
Nasıl istersen öyle yaşayacağım...
...lütfen bu ikisine zarar verme!
Yalvarıyorum. Onlar benim için çok
değerli, onlar benim kardeşlerim.
Hepimiz plan hakkında sessiz kalmalıyız!
Ya kasabanın dışındaki biri
bunu öğrenirse?
Biz özeliz! Eğer soylu bir
aileden geliyorsan...
Kaçın! Ace! Luffy!
"Yangın Çıktı! Gray Terminal Tehlikede!"
Bekle! Dur!
Tabii ki biliyorum. Ne olmuş?
Gray Terminal'in her yerine
petrol ve patlayıcı dolu kutular yerleştiriyorlar.
İ-iyi misin?
Yolumdan çekil!
O-Ona söylemem lazım!
Hey sen! Dikkat et! Dikkatli olmalısın.
Ah!
--Yakaladık onu!
--Hey, sakin ol!
Ace! Luffy!
Ha? Gray Terminal'ı yakacak mısınız?!
Neden böyle bir şey yapıyorsunuz?!
Salak! Bağırma! Bunu başkaları duymamalı!
Bu ciddi bir mesele! Herkese söylemem lazım!
Tahmin ettiğim gibi kötü biriymiş!
Bağırmamanı söylemiştim.
Hey, tutun onları.
Asıl beyin ben değilim.
Dün ve bugün taşıdığınız kutularda
petrol ve patlayıcılar vardı.
Ve kimsenin kaçamayacağı
devasa bir yangın çıkacak.
--Hayır...
--Aklınızı mı kaçırdınız?
Sizin gibi serseri çocuklar bile panikliyor?
Ama artık planı biliyorsunuz.
Sizi bırakamayız.
Yangından önce size bir şey sormak istiyorum.
Söyleyin bakalım, ikinizin de
bir yerlerde saklı bir hazinesi var mı?
İçeri gel!
Bana sadece sorun çıkardın!
Ne kadar kötü bir evlatsın!
Başka bir çocuk evlat edinmem
tam da doğruymuş.
Aç kapıyı, baba! Gitmem lazım!
Yardım etmem gereken insanlar var!
Baba! Baba! Aç kapıyı!
Ben...!
KENAR MAHALLE
Kes sesini!
B-Bak şuna!
Gray Terminal'da bir sorun var.
Yanıyor mu acaba?
Bu, şimdiye kadar oynadığım en iyi oyun!
P-P-Patron! Patron! Bunu görmelisin!
Neye bağırıyorsun?
--Kuzeydeki gökyüzüne bak!
--Kasaba mı?!
Hayır, daha yakın! Gray Terminal olmalı!
Yangın var!
ŞEHİR MERKEZİ
Ne oluyor? Orman yangını gibi!
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Tehlikeli - Kenar Mahalle'yi boşaltın!
KENAR MAHALLE - BÜYÜK KAPI
Tüm sakinler Şehir Merkezi'ne gitmeli!
Kurtarma ve yangın söndürme işlerini
biz askerlere bırakın!
--Büyük Kapı'ya ulaştık!
--Artık güvendeyiz!
Ne-Ne yapıyorsunuz?!
Biz sadece buradaki sakinleri koruyoruz!
--Olmaz!
--Bunu nasıl yaparsınız?!
--Bırakın girelim!
--Yardım edin, lütfen!
--Herkes uyansın!
--Kaçmanız lazım!
--Ateş her yere yayılıyor!
--Burada kalamayız!
Boşuna, vazgeçin!
Evinizi terk etmelisiniz!
Oh! Ateş çoktan kıyıya ulaştı bile!
Ormanın girişi de alevler içinde!
Kahretsin! Nereye gidelim?! Sıkıştık!
Her şeyi yakın, çocuklar!
Bu görevi tamamladığımızda,
uzun zamandır kurduğum hayal gerçek olacak!
Haklısın.
Burada yaşayan diğer insanları
umursamıyoruz bile.
Ama burası ne kadar berbat olsa da,
saklanmak için yeterince iyi, Kral.
Bunun farkındayım, Bluejam.
Ama bu iş bittiğinde, artık
saklanmanıza gerek kalmayacak.
Yetkimle sizi ve arkadaşlarınızı
soylu yapacağım.
Ciddi misin?!
Kral bize unvan verecek
ve Yüksek Şehir'de ayrıcalıklı
soylular olarak yaşayacağız!
Harekete geçsek iyi olur.
Büyük Kapı'ya gidelim!
Ordu bizi bekliyor.
Kaptan, çocukları sığınağımızda bıraktık...
Unut onları. Hazineyi söyleselerdi,
ekibime katılabilirlerdi.
Aptallar zaten uzun yaşayamaz.
Ama kapalı, Kaptan!
Panik yapma. Sadece diğer insanların
kaçmasını istemiyorlar.
Plan şu: Ben işaret verince,
kapıyı açacaklar.
Benim, Bluejam. Açın kapıyı.
Hey! Beni duymuyor musunuz?!
Bu...
Kaptan, acaba...
Hey, siz ne yapıyorsunuz?!
Kapıyı açın!
Plan buradan tahliye olmamızdı,
değil mi?!
Anlaştığımız şey bu değildi!
Sizi alçaklar!
Verdiğiniz söz ne oldu, Kral?!
Bizi soylu yapacağınızı söylemiştiniz...
Bizi tuzağa mı düşürdün? Kral!
Kahretsin!
Duydun mu?
Gri Terminal'deki bir korsan olan Bluejam yangını çıkardı.
Ben de öyle düşünmüştüm! Başka kimse yapmazdı.
Dünya Hükümeti gözlemcilerini uzak tutmak için yaptı.
Ne kadar korkunç biri!
Yanıyorum! Yanıyorum!
Evet!
Kahretsin! Bulaşmak istememiştik buna!
Kaçamıyoruz! Ölmek istemiyorum!
Şikayet etmeyi kesmezsen seni geride bırakırım!
Yanmıyor.
Vay, yanıyor! Hayır, yanmıyor.
Dışarısı tamamen alevler içinde!
Nefes alamıyorum.
Evet, alabiliyorum!
Hava çok sıcak!
Hayır, değil.
Her şey yoluna girecek! Ben yanındayım!
Polisi arayın! Sabo yine başımıza iş açtı!
Alo? Alo?!
Ne yapıyorsunuz?! Tahliye olmalısınız!
Kapıyı açın!
Ne saçmalıyorsunuz?!
Seni şımarık!
Götürün onu!
Ace! Luffy!
Kaçın!
Uzak durun! Kilitten uzak durun!
Hayır!
Ace!
Luffy!
--Uslu çocuk ol ve tahliye ol!
--Bize iş çıkarma!
A-Ace... Luffy...
Ne oldu sana, evlat?
Y-yaşlı adam...
Kraliyet ve soylular... yangının arkasında...
İnan bana...
Bu kasaba Gri Terminal'den daha beter kokuyor.
Çürümüş insan gibi kokuyor!
Burada kalırsam... asla özgür olamam!
Ben...
...soylu doğduğum için utanıyorum!
Sonunda bir çocuğa bunu söylettiler! Goa Krallığı!
Senin hislerini anlıyorum. Ben de bu ülkede doğdum.
Ama hâlâ bu ülkeyi değiştirecek gücüm yok.
Yaşlı adam, gerçekten beni dinliyorsun, değil mi?
Evet ve asla unutmayacağım.
Kaç, Luffy!
Hayır... Bu olamaz!
Buna inanamıyorum!
Kaptan, hiç şansımız yok!
Yangını söndürmenin bir yolu yok!
Gemiyi terk etmeliyiz! Denize kaçamayız!
Kahrolsun Kral! Bunu bize nasıl yapabilir?!
O alçağa göstereceğim!
Cidden!
Güneydeki gökyüzünün gece bile aydınlık olması çok sinir bozucu.
Özür dileriz, majesteleri. Perdeyi kapatalım.
Baba, neden Gri Terminal'deki insanlar insan değil?
Neden yanmak zorundalar?
Atalarımızın dediği gibi, "Ne ekersen onu biçersin."
Bir düşün.
Sadece soylu doğarak kaderlerinden kaçabilirlerdi.
Soylular mı?
Haklısın! Soylular olarak doğmayı seçmeliydiler!
Aptallar!
Şimdi, o insanlar hakkında yeter, yarın için ders çalışmalısın.
Yatmaya gitsen iyi olur.
Tamam!
İyi geceler.
--Bu taraftan çıkış yok!
--Sürekli geri çekiliyoruz.
Burada ölmek istemiyorum!
Acaba o yaşlı adamlar güvenle kaçabildi mi?
Başkalarını düşünecek zaman değil!
Kahretsin! Nerede olduğumu bile bilmiyorum!
Kaçabileceğinizi kim söyledi, sizi andavallar?!
Bluejam!
Yangını çıkardıktan sonra neden hâlâ buradasın?!
Şimdiye kadar kaçmış olman gerekiyordu!
Kes sesini, seni küçük pislik!
Biz umutsuz durumdayız, biliyorsun.
Öngörülmeyen bir ikilemle karşı karşıyayız.
İnsanlar tuhaf yaratıklar, değil mi?
Dibe vurduğunda,
gülmekten alamazsın kendini.
Garip davranıyorlar.
Luffy, hadi gidiyoruz!
Bırakma onları!
Birlikte çalıştık - biz arkadaşız!
Birlikte ölmeliyiz!
Seninle ölmek istemiyoruz!
Asla ama asla!
Çok soğuksun.
Düşündüm de, bana hazineni nereye sakladığını söylemedin.
Ateş ulaşmadan onu senin için kurtaracağım. Yani söyle nerede.
Hayatın tehlikede ve tek umursadığın hazine mi?
Umursamıyorsan, o zaman söyle nerede.
Delirmişsin sen.
Eğer gidip almayacaksan, büyük bir israf olur.
Bir şey yapılmazsa, benim gemim gibi kömüre dönecek.
Ne büyük israf.
Saçmalama! O hazine...
Tamam, söylüyorum!
Ace! Sen ve Sabo çok zaman geçirdiniz...
Sabo anlardı!
Şu an en önemli olan senin...
Şu an en önemli olan hayatımız!
Ace...
Son 6 yıldır hazinemizi bu ağaçta saklıyoruz.
Anlıyorum.
Ağlama!
Sorun yok. Bu son değil.
Ne yapıyorsun?! Sana yerini söyledim!
Haklısın. Bu son değil.
Yani yalan söylüyor olabilirsin. Bizimle gelmelisin.
Olmaz! O zaman kaçmak için çok geç olacak!
Neden kendi başınıza gitmiyorsunuz?!
Şu an benimle uğraşmak istemezsiniz.
Geri dönmeye kararlıyım,
çocuklardan çalmak bile gerekiyorsa.
Böylece soylulardan intikamımı alabilirim.
Ve senin kardeşin de onlardan biri.
Kendilerini çok özel sanıyorlar,
bize de çöpmüşüz gibi tepeden bakıyorlar!
Sabo öyle düşünmüyor!
O da onlardan birisi, aptal!
Sadece kendini üstün hissetmek için sizinle takılıyordu!
Bu doğru değil!
Ailesi zengin.
Hiçbir şey için endişelenmesine gerek yok!
Onun için sadece bir eğlenceydi.
Sizi küçümsüyordu
ve burnunu tutarak kendi kendine gülüyordu!
Sabo hakkında kötü konuşmayı kes!
Evet, Sabo sadece özgür olmak istiyor!
Seni küçük pislik!
Luffy!
Seni öldüreceğim!
Bırak beni!
Luffy'e dokunma!!
Luffy! İyi misin?!
Ne yaptın sen?!
Kahretsin...
Seni ürkütücü velet!
Benimle de dalga mı geçmek istiyorsun?!
Kes sesini, alçak herif!
Seni piç kurusu!
Ace!
Yapma!!
Ace ve Luffy, Bluejam tarafından köşeye sıkıştırıldı!
Alevlerin arasında sıkışıp kaçış yok,
Ace yerini sağlam tutuyor ve tek başına savaşmaya hazırlanıyor.
Bu sırada, High Town'da geride kalan
Sabo, sonunda hayalinin peşinden gitmek için harekete geçiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Özgürlük nerede bulunur? Bir Çocuğun Hüzünlü Vedası!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!